yNotes es una aplicación moderna de notas diseńada para ofrecer la máxima privacidad y comodidad.

Características principales:
- Interfaz AMOLED oscura optimizada.
- Zona Segura: Un área completamente encriptada protegida por biometría (huella dactilar) o contraseńa.
- Modo Oculto: Selecciona íconos de apps falsas para ocultar el acceso a tu zona segura.
- Temas visuales: Cambia entre la apariencia actual, un diseńo al estilo Google Notes o al estilo Samsung Notes.
- Buscador integrado y sistema de organización eficiente.

Protege tus secretos, organiza tus ideas y mantén todo a salvo con yNotes.
